Repository: linux-jm/web
Catalog: manual/at/po4a/man8/*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: atd - run jobs queued for later execution
ja: atd - 後の実行のためにキューに入れられたジョブを実行する

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: B<atd> runs jobs queued by B<at>(1)B<.>
ja: B<atd> は B<at>(1) によってキューに入れられたジョブを実行します。

source: OPTIONS
ja: オプション

source: Specifies a limiting load factor, over which batch jobs should not be run, instead of the compile-time choice of 0.8. For an SMP system with I<n> CPUs, you will probably want to set this higher than I<n-1.>
ja: 負荷の制限を設定します。 バッチジョブは、 これを超えた場合には実行されません。 これはコンパイル時に設定された 0.8 を上書きします。 I<n> 個の CPU を持つ SMP システムにおいては、 おそらくは I<n-1> に設定するのが適切です。

source: Specify the minimum interval in seconds between the start of two batch jobs (60 default).
ja: 2 つのバッチジョブを起動する間隔の最小値を、 秒単位で指定します (デフォルトは 60)。

source: Debug; print error messages to standard error instead of using B<syslog>(3)B<.> This option also implies B<-f>.
ja: デバッグモード。 B<syslog>(3) を利用せずに、 エラーメッセージを標準エラー出力に表示します。 B<-f> の指定を暗に含みます。

source: Run B<atd> in the foreground.
ja: B<atd> をフォアグラウンドで実行します。

source: Process the at/batch queue only once. This is primarily of use for compatibility with old versions of B<at>; B<atd -s> is equivalent to the old B<atrun> command.
ja: at/batch キューを一回のみ処理します。 これは B<at> の旧版との互換性のために主に使用します。 B<atd -s> は古い B<atrun> コマンドと同じです。

source: WARNING
ja: 警告

source: B<atd> won't work if its spool directory is mounted via NFS even if I<no_root_squash> is set.
ja: スプールディレクトリが NFS 経由でマウントされている場合は、 I<no_root_squash> が設定されていても B<atd> は動作しません。

source: FILES
ja: ファイル

source: I</var/spool/atjobs> The directory for storing jobs; this should be mode 700, owner daemon.
ja: I</var/spool/atjobs> ジョブを保存するディレクトリです。 モードは 700、 所有者は daemon とします。

source: I</var/spool/atspool> The directory for storing output; this should be mode 700, owner daemon.
ja: I</var/spool/atspool> 出力結果を保存するディレクトリです。 モードは 700、 所有者は daemon とします。

source: I</etc/at.allow>, I</etc/at.deny> determine who can use the B<at> system.
ja: I</etc/at.allow>, I</etc/at.deny> は、 B<at> システムを使用できるユーザーを定めます。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: BUGS
ja: バグ

source: The functionality of B<atd> should be merged into B<cron>(8)B<.>
ja: B<atd> の機能は B<cron>(8) にマージされることが必要です。

source: Linux Programmer's Manual
ja: Linux プログラマーマニュアル

source: atrun - run jobs queued for later execution
ja: atrun - 後の実行のためにキューに入れられたジョブを実行する

source: B<atrun> runs jobs queued by B<at(1)>. It is a shell script invoking B</usr/sbin/atd> with the I<-s> option, and is provided for backward compatibility with older installations.
ja: B<atrun> は B<at>(1) によってキューに入れられたジョブを実行します。 これはシェルスクリプトであり、 B</usr/sbin/atd> に I<-s> オプションをつけてこれを実行します。 これは旧版との後方互換性のために用意されています。

source: AUTHOR
ja: 著者

source: At was mostly written by Thomas Koenig.
ja: Thomas Koenig がほとんどを作りました。
